---
title: 关于我们
thumbnailImagePosition: right
thumbnailImage: http://imgw.keruyun.net/images/about/enviroment2-6526895a70.jpg
autoThumbnailImage: yes
date: 2016-09-12 13:00:47
categories:
  - 技术团队
tags:
  - 技术团队
keywords:
  - 客如云
  - 技术团队
clearReading: true
metaAlignment: left
coverImage: http://imgw.keruyun.net/images/about/enviroment2-6526895a70.jpg
coverCaption: "客如云技术团队"
coverMeta: in
coverSize: partial
comments: false

---


智能，高效，简单的连接人与服务。

<!-- excerpt -->




# 公司简介

## 发展历程
客如云“客如云科技（北京）股份有限公司”成立于2012年，是全球领先的O2O领域创新企业。客如云通过自主研发的软硬件致力于为本地服务业提供智能化的解决方案，是一家基于云端技术的SaaS公司。
公司总部位于北京，并在成都设立了软件研发中心，深圳设立了硬件研发中心，目前已在北京、上海、广州、重庆、天津、深圳、成都、武汉、南京、沈阳、长春、哈尔滨、大连、太原、西安、杭州、长沙、无锡、济南、佛山、郑州、苏州、张家口等23座城市设立分站，员工总数超过1000人，全国拥有超过50家授权代理公司，服务商户超过10000家。目前使用客如产品的B端从业者已超过10万人，而C端的消费者更是超过了300万人，月均GMV已超过4亿人民币。
2016年1月，客如云成功在新三板挂牌（代码：835268），为公司在资本市场运作提供了一个崭新的平台。2016年8月5日，客如云发布了全新产品OnPOS mini，并联合钱包金服推出全新的金融服务，客如云即将完成B+轮和C轮合计2.22亿人民币的融资，客如云一直致力于更加简单、高效、智能的连接人与服务，希望改变未来的服务业。

## 坚持理念

客如云以“智慧服务 · 实时直达” （SMART SERVICE ON TARGET ）为理念，为商家提供涵盖全线效率提升工具 、实时互动入口、品牌忠诚度提升及利润管理等内容的全面解决方案。
客如云结合移动互联网时代的特质，引领服务业智能互联化。以重新定义未来经营服务业的规则为目标，通过智能、高效、简单的连接人与服务，成为生活服务业的移动消费平台。

## Slogan

“客如云”的品牌定位：“智慧服务 . 实时直达 （SMART SERVICE ON TARGET ）”。“客如云”，更加智能、高效、简单的连接人与服务 。
## 产品服务

“客如云”的服务将着重帮助餐饮商家在三个层次上进行餐厅经营管理的提升。

1. 全线效率提升工具：客如云为商家提供，智能化，云化的，餐饮行业的预订、排队、外卖、点餐、收银、会员、营销、供应链管理等的餐厅经营管理工具。这些简单易用、方便快捷的效率提升工具，能够使商家为消费者提供更加多样的服务，提升员工的工作效率，与此同时提升商家经营管理效率。
2. 实时互动入口：客如云为商家提供集合，微信、微博、点评、百度地图、百度糯米、百度外卖等一系列线上实时互动入口，高效连接商家与消费者，让商家第一时间能够了解消费者的需求，提升消费者体验。
3. 品牌忠诚度和利润管理：在商家经营效率提升和互动入口打通的同时，商家提高翻台率，节约时间、人员成本等，同时利润空间获得提升，“客如云”通过智能后台，帮助商家提升消费者对商户品牌的忠诚度，并且为商家提供基于消费者数据的会员、营销等服务，再次提商家利润率，实现看得到的长远利润管理。提供云供应链，对商家的成本、原材料、库存、供应链来源等管理。

 
 
# 公司愿景

智能，高效，简单的连接人与服务。

# 公司使命

为行业提供创新及高品质的产品，建设服务业移动互联网生态圈，以科技驱动的公司。